Let's get our update
لنحصل على آخر المستجدات
on the Affinity Virus.
حول فيروس التقارب.
Nineteen years since it first emerged,
بعد مرور تسعة عشر عاماً على ظهوره لأول مرة،
[Affinity B Patients'] a definitive cure for the virus.
[مرضى الفئة ب] علاج نهائي للفيروس.
[Berserk Attack Incident] has yet to be developed.
لم يتم تطوير [حادثة هجوم بيرسيرك] بعد.
[Raises Public Concerns] The Affinity Virus, however,
[يثير مخاوف عامة] فيروس التقارب، مع ذلك،
has shown no significant dangers
لم تظهر أي مخاطر كبيرة
beyond mild impacts on the immune system
بالإضافة إلى تأثيرات طفيفة على الجهاز المناعي
of those infected.
من بين المصابين.
Until recently,
حتى وقت قريب،
a series of berserk attack incidents involving the infected
سلسلة من حوادث الهجوم الهائج التي تورط فيها المصابون
has reignited public concerns over the virus.
وقد أدى ذلك إلى تجدد المخاوف العامة بشأن الفيروس.
Therefore, we've invited Professor Li, a virologist,
لذلك، قمنا بدعوة البروفيسور لي، عالم الفيروسات،
to join us, and discuss
للانضمام إلينا، ومناقشة الأمر
the latest research updates on the Affinity Virus.
آخر التحديثات البحثية حول فيروس التقارب.
The virus has evolved into two subtypes, A and B.
تطور الفيروس إلى نوعين فرعيين، أ و ب.
Recent berserk incidents
حوادث جنونية حديثة
seem to have occurred only among individuals infected with Affinity B.
يبدو أن ذلك حدث فقط بين الأفراد المصابين بفيروس Affinity B.
The subtype may have undergone an unknown mutation,
ربما يكون هذا النوع الفرعي قد تعرض لطفرة غير معروفة،
leading to extreme aggression and antisocial behavior
مما يؤدي إلى عدوان شديد وسلوك معادٍ للمجتمع
in those infected.
في المصابين.
[Urgent Mission Received]
[تم استلام مهمة عاجلة]
Siyuan!
سيوان!
You just got that bandage
لقد حصلت للتو على تلك الضمادة
from tripping while running.
من التعثر أثناء الجري.
But still, reckless as ever.
لكن مع ذلك، لا يزال متهوراً كعادته.
Because I feel happy for you!
لأنني أشعر بالسعادة لأجلك!
I heard about your promotion.
سمعت عن ترقيتك.
But Siyuan,
لكن سيوان
your new position at the Special Administration Bureau, is it dangerous?
هل منصبك الجديد في مكتب الإدارة الخاصة خطير؟
It's all over the news.
لقد انتشر الخبر في جميع وسائل الإعلام.
"Affinity B infected attacking people",
"مصابون من النوع B يهاجمون الناس"،
or something like that.
أو شيء من هذا القبيل.
Don't jinx it.
لا تستهين بالأمر.
Got a normal blood test result?
هل كانت نتيجة فحص الدم طبيعية؟
Don't worry.
لا تقلق.
To this day,
وحتى يومنا هذا،
I've always been
لطالما كنت
a healthy Affinity A carrier.
حامل سليم لجين Affinity A.
Okay now.
حسناً الآن.
Got an urgent call from the Bureau,
تلقيت مكالمة عاجلة من المكتب،
duty calls.
الواجب ينادي.
We'll have a feast after this.
سنقيم وليمة بعد ذلك.
Join me for now.
انضم إليّ الآن.
We can get home together later.
يمكننا العودة إلى المنزل معاً لاحقاً.
Siyuan,
سيوان،
isn't that a Special Administration Bureau's vehicle?
أليست هذه مركبة تابعة لمكتب الإدارة الخاصة؟
Seems to be
يبدو أنه
a major case.
قضية كبرى.
To date, the Affinity Virus is known to spread only
حتى الآن، من المعروف أن فيروس أفينيتي ينتشر فقط
through bodily fluids and from mother to child.
عن طريق سوائل الجسم ومن الأم إلى الطفل.
There is no need for excessive panic.
لا داعي للذعر المفرط.
The government has recently established the Special Administration Bureau,
أنشأت الحكومة مؤخراً مكتب الإدارة الخاصة،
launched a mandatory control program
أطلق برنامج مراقبة إلزامي
targeting individuals infected with the Affinity B virus.
استهداف الأفراد المصابين بفيروس Affinity B.
Meanwhile, urgent work
في غضون ذلك، العمل العاجل
is underway to develop a cure.
يجري العمل على تطوير علاج.
Urgent news.
أخبار عاجلة.
Receiving reports of a possible berserk attack involving Affinity B infected
تلقي تقارير عن هجوم محتمل من قبل المصابين بـ Affinity B
at Qiuxiao Manor.
في Qiuxiao مانور.
[Affinity]
[التقارب]
Let's focus on the scene.
لنركز على المشهد.
Special Administration Bureau forces have arrived.
وصلت قوات مكتب الإدارة الخاصة .
You can see behind me
يمكنك أن ترى خلفي
that control measures have been initiated at the scene.
تم اتخاذ إجراءات السيطرة في الموقع.
Stay tuned to this channel
تابعوا هذه القناة
for further developments.
لمزيد من التطورات.
Mr. Wu, I'll stay right here and go nowhere.
سيد وو، سأبقى هنا ولن أذهب إلى أي مكان.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hello, madam.
مرحباً سيدتي.
Could you tell us about the family that lived here?
هل يمكنك أن تخبرنا عن العائلة التي كانت تعيش هنا؟
It was a family of three.
كانت عائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
The couple was quite cultured.
كان الزوجان مثقفين للغاية.
But their boy,
لكن ابنهم،
has been quite a loner.
كان شخصًا انطوائيًا إلى حد كبير.
He never smiled
لم يبتسم قط
or greeted us
أو استقبلنا
whenever he saw us.
كلما رآنا.
He and my son had been in the same high school.
كان هو وابني في نفس المدرسة الثانوية.
My son said
قال ابني
that the boy was found to be
أن الصبي قد تم العثور عليه
an Affinity B carrier in a school physical examination.
حامل لجين من النوع B في الفحص البدني المدرسي.
Just like they said on the news.
تمامًا كما قالوا في الأخبار.
They will turn crazy
سيصابون بالجنون
and become antisocial.
ويصبحون منعزلين اجتماعياً.
Just look at this.
انظر إلى هذا.
Those were his own parents...
هؤلاء كانوا والديه...
- Look! - They're coming out!
انظروا! إنهم يخرجون!
Please stand back.
يرجى التراجع.
- Bureau operation, please stand back.
- إنهم يخرجون! - إدارة العمليات، يرجى التراجع.
How's the situation inside?
كيف هو الوضع في الداخل؟
Was it because an Affinity B carrier went berserk?
هل كان ذلك بسبب خروج حاملة من فئة Affinity B عن السيطرة؟
We are not taking any questions.
لا نستقبل أي أسئلة.
Bureau operation, please stand back.
مكتب العمليات، يرجى التراجع.
Will the Special Administration Bureau
هل سيتولى مكتب الإدارة الخاصة
- issue an official statement regarding this matter today? - Stand back.
- هل ستصدرون بياناً رسمياً بشأن هذه المسألة اليوم؟ - تراجعوا.
We are not taking any questions.
لا نستقبل أي أسئلة.
Please stand back!
يرجى التراجع!
Look here!
انظر هنا!
Stand back!
تراجعوا!
Can you please give us an answer?
هل يمكنك تزويدنا بإجابة من فضلك؟
Has the Affinity Virus developed - We are not
هل تطور فيروس التقارب؟ - نحن لسنا كذلك.
- any uncontrollable mutations? - Taking any questions.
- هل حدثت أي طفرات خارجة عن السيطرة؟ - أرحب بأي أسئلة.
- Will there be more victims? - Bureau operation, please stand back.
- هل سيكون هناك المزيد من الضحايا؟ - مكتب العمليات، يرجى التراجع.
Bureau operation, please stand back.
مكتب العمليات، يرجى التراجع.
Stand back!
تراجعوا!
Please answer our questions!
يرجى الإجابة على أسئلتنا!
- Please stand back! - Please answer our questions!
- يرجى التراجع! - يرجى الإجابة على أسئلتنا!
- Yeah.
- نعم. - أرجو الإجابة على أسئلتنا!
Thank you for your cooperation.
شكراً لتعاونكم.
Stand back!
تراجعوا!
Please answer our questions!
يرجى الإجابة على أسئلتنا!
Have the Affinity B infected lost their humanity?
هل فقد المصابون بـ Affinity B إنسانيتهم؟
Over here!
هنا!
Please answer our questions!
يرجى الإجابة على أسئلتنا!
Please stand back!
يرجى التراجع!
Bureau operation, please stand back.
مكتب العمليات، يرجى التراجع.
Please answer our questions!
يرجى الإجابة على أسئلتنا!
Stand back!
تراجعوا!
- Please answer our questions! - Stand back!
- أجب عن أسئلتنا من فضلك! - ابتعد!
Stand back!
تراجعوا!
Please answer our questions!
يرجى الإجابة على أسئلتنا!
Thank you for your cooperation.
شكراً لتعاونكم.
Can you please answer our questions?
هل يمكنك الإجابة على أسئلتنا من فضلك؟
Go and check that.
اذهب وتحقق من ذلك.
No filming or photos!
ممنوع التصوير أو التقاط الصور!
Over here!
هنا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Don't tell me there's a bomb inside.
لا تقل لي أن هناك قنبلة بالداخل.
Sir, there's nothing inside.
سيدي، لا يوجد شيء بالداخل.
He's staring at her.
إنه يحدق بها.
He's staring at that girl.
إنه يحدق في تلك الفتاة.
Are you interested in this girl?
هل أنت مهتم بهذه الفتاة؟
Are you in a relationship?
هل أنت على علاقة عاطفية؟
Please answer our questions.
يرجى الإجابة على أسئلتنا.
What's your relationship?
ما هي علاقتكما؟
Do you two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
- Hello! - Please answer our questions!
- مرحباً! - يرجى الإجابة على أسئلتنا!
Urgent notice from the bureau.
إشعار عاجل من المكتب.
They wanted us to be advised.
أرادوا أن نتلقى النصيحة.
The Affinity B infected individuals seem to be showing
يبدو أن الأفراد المصابين بـ Affinity B يُظهرون
unexplained excitement and fervor toward Affinity A carriers.
حماسة وشغف غير مبررين تجاه حاملي جين Affinity A.
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
Hurry and take him inside!
أسرعوا وأدخلوه إلى الداخل!
Please answer our questions!
يرجى الإجابة على أسئلتنا!
What source do you work for?
ما هي الجهة التي تعمل لديها؟
Bureau operation, please stand back.
مكتب العمليات، يرجى التراجع.
Turn that thing off!
أطفئ ذلك الشيء!
♪ The touch of your warm embrace ♪
♪ لمسة حضنك الدافئ ♪
♪ I'm a slave to you ♪
♪ أنا عبدٌ لك ♪
♪ Can you feel that you're my fire? ♪
♪ هل تشعر أنك ناري؟ ♪
It's already been five years,
لقد مرّت خمس سنوات بالفعل،
yet he still haunts me in my dreams.
ومع ذلك، لا يزال يطاردني في أحلامي.
Luckily,
لحسن الحظ،
I'm leading a wonderful life now.
أعيش حياة رائعة الآن.
(Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Hope all goes well
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام
with my research institute internship.
من خلال تدريبي في معهد الأبحاث.
Found some mushrooms growing near the road, stewing them now.
وجدت بعض الفطر ينمو بالقرب من الطريق، وأقوم الآن بطهيه.
Come and have some.
تعال وتناول بعضاً منه.
Hope we can still make it for the internship registration.
نأمل أن نتمكن من الحضور للتسجيل في برنامج التدريب الداخلي.
Besides.
بجانب.
Are we really going to eat these mushrooms
هل سنأكل هذه الفطريات حقاً؟
picked near the road?
هل تم قطفها بالقرب من الطريق؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're right.
أنت على حق.
Shouldn't have eaten
كان يجب ألا آكل
those mushrooms.
تلك الفطريات.
I need to relieve myself.
أحتاج إلى قضاء حاجتي.
It's so spicy.
إنه حار جداً.
Isn't that a Special Administration Bureau vehicle?
أليست هذه مركبة تابعة لمكتب الإدارة الخاصة؟
You are transporting three high-risk Affinity B infected individuals.
أنت تنقل ثلاثة أفراد مصابين بفيروس Affinity B عالي الخطورة.
Proceed with extreme caution
توخ الحذر الشديد
while escorting them back to the Bureau.
أثناء مرافقتهم إلى المكتب.
Roger that.
استلمت هذا.
What was that noise?
ما هذا الصوت؟
Stop the car. We'll check that.
أوقف السيارة. سنتحقق من ذلك.
They got the latest inhibitors.
لقد حصلوا على أحدث المثبطات.
I smell Affinity A carriers.
أشم رائحة حاملي فصيلة A.
You smell great.
رائحتك رائعة.
Become mine.
كن لي.
Just do your part and comfort me.
فقط قم بدورك وواسيني.
Three Affinity B infected individuals had hijacked the transport vehicle
قام ثلاثة أفراد مصابين بنوع العدوى "أفينيتي ب" باختطاف مركبة النقل
on Qingqi Street and fled.
في شارع تشينغتشي وفرّ.
They got one hostage.
لقد احتجزوا رهينة واحدة.
Requesting reinforcements.
طلب تعزيزات.
[Connecting]
[جارٍ الاتصال]
A6688.
A6688.
Surrender now! Stop the vehicle!
استسلم الآن! أوقف السيارة!
Boss!
رئيس!
I'm losing control!
أفقد السيطرة!
Then take an inhibitor shot.
ثم خذ حقنة مثبطة.
Hang in there. We'll be free soon.
اصبروا. سنكون أحراراً قريباً.
A6688.
A6688.
Surrender now! Stop the vehicle!
استسلم الآن! أوقف السيارة!
Requesting air support, take out the target!
طلب الدعم الجوي، اقضِ على الهدف!
Roger that.
استلمت هذا.
♪ You smell like something strange ♪
♪ رائحتك غريبة ♪
♪ Like wood ♪
♪ مثل الخشب ♪
♪ Like wine ♪
♪ مثل النبيذ ♪
♪ Like the fading rain ♪
♪ مثل المطر المتلاشي ♪
♪ It's not a problem I can fix ♪
♪ إنها ليست مشكلة أستطيع حلها ♪
♪ Maybe I'm just meant to be your toy ♪
♪ ربما أنا مجرد لعبة بين يديك ♪
It can't be!
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً!
No inhibitor shots left.
لم يتبق أي حقن مثبطات.
Get off if you are done here.
انزل إذا انتهيت من هنا.
It's getting out of control.
الأمر يخرج عن السيطرة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Did I
هل فعلت ذلك؟
hurt you just now?
هل آذيتك للتو؟
I already gave you a chance.
لقد منحتك فرصة بالفعل.
It's your choice to stay here.
لك الخيار في البقاء هنا.
Don't touch me!
لا تلمسني!
I like your smell.
أحب رائحتك.
From now on, be mine, okay?
من الآن فصاعدًا، كوني لي، حسنًا؟
♪ Someone's choking me ♪
♪ أحدهم يخنقني ♪
♪ I cannot breathe ♪
♪ لا أستطيع التنفس ♪
♪ Maybe I lost my mind ♪
♪ ربما فقدت عقلي ♪
♪ Trying to read your eyes ♪
♪ أحاول قراءة عينيك ♪
♪ Console me and hug me ♪
♪ طمئنني واحتضنني ♪
♪ It's all just wishful thinking ♪
♪ كل هذا مجرد أمنيات ♪
♪ I'm stuck here. There's no way to leave ♪
♪ أنا عالق هنا. لا سبيل للخروج ♪
♪ The last time I touch your face ♪
♪ آخر مرة ألمس فيها وجهك ♪
♪ You smell like something strange ♪
♪ رائحتك غريبة ♪
♪ Like wood ♪
♪ مثل الخشب ♪
♪ Like wine ♪
♪ مثل النبيذ ♪
♪ Like the fading rain ♪
♪ مثل المطر المتلاشي ♪
♪ It's not a problem I can fix ♪
♪ إنها ليست مشكلة أستطيع حلها ♪
♪ Maybe I'm just meant to be your toy ♪
♪ ربما أنا مجرد لعبة بين يديك ♪